# Политика конфиденциальности для приложения "Ежедневник - заметки и списки"

Настоящая политика конфиденциальности применяется к мобильному приложению **"Ежедневник - заметки и списки"** (далее — «Приложение»), созданному компанией **Plumsoftware** (далее — «Поставщик услуг») в качестве бесплатного сервиса. Данный сервис предоставляется «КАК ЕСТЬ» и предназначен для использования в таком виде.

## Сбор и использование информации

Приложение собирает информацию при его загрузке и использовании. Эта информация может включать:
*   IP-адрес вашего устройства.
*   Страницы Приложения, которые вы посещаете, время и дата вашего посещения, время, проведенное на этих страницах.
*   Общее время, проведенное в Приложении.
*   Тип операционной системы, используемой на вашем мобильном устройстве.

Приложение **не** собирает точную информацию о местоположении вашего мобильного устройства.

Поставщик услуг может использовать предоставленную вами информацию для периодических контактов с целью предоставления важной информации, необходимых уведомлений и маркетинговых акций.

Для улучшения работы Приложения Поставщик услуг может потребовать предоставить определенную персонально идентифицируемую информацию, включая, но не ограничиваясь: **plumsoftwareofficial@gmail.com**. Информация, запрашиваемая Поставщиком услуг, будет сохранена ими и использована в соответствии с настоящей политикой конфиденциальности.

## Доступ третьих сторон

Только агрегированные, обезличенные данные периодически передаются внешним службам для помощи Поставщику услуг в улучшении Приложения и сервиса. Поставщик услуг может делиться вашей информацией с третьими лицами способами, описанными в настоящем заявлении о конфиденциальности.

Обратите внимание, что Приложение использует сторонние сервисы, которые имеют свою собственную Политику конфиденциальности в отношении обработки данных. Ниже приведены ссылки на Политику конфиденциальности поставщиков сторонних услуг, используемых Приложением:

*   [Google Play Services](https://policies.google.com/privacy)
*   [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)
*   [Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/support/privacy)
*   [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy)

Поставщик услуг может раскрывать предоставленную пользователем и автоматически собранную информацию:
*   в соответствии с требованиями закона, например, по повестке суда или аналогичному юридическому процессу;
*   когда они добросовестно считают, что раскрытие информации необходимо для защиты своих прав, вашей безопасности или безопасности других, расследования мошенничества или ответа на запрос государственного органа;
*   доверенным поставщикам услуг, которые работают от их имени, не используют самостоятельно раскрываемую им информацию и согласились соблюдать правила, изложенные в настоящем заявлении о конфиденциальности.

## Право на отказ

Вы можете легко остановить сбор всей информации Приложением, удалив его. Вы можете использовать стандартные процессы удаления, доступные как часть вашего мобильного устройства, через магазин мобильных приложений или сеть.

## Политика хранения данных

Поставщик услуг будет хранить Предоставленные пользователем данные до тех пор, пока вы используете Приложение, и в течение разумного периода времени после этого. Если вы хотите, чтобы они удалили Предоставленные пользователем данные, которые вы предоставили через Приложение, пожалуйста, свяжитесь с ними по адресу **plumsoftwareofficial@gmail.com**, и они ответят в разумные сроки.

## Дети

Поставщик услуг не использует Приложение для целенаправленного сбора данных от детей младше 13 лет или их маркетинга.

Приложение не предназначено для лиц младше 13 лет. Поставщик услуг не собирает преднамеренно личную информацию от детей младше 13 лет. В случае, если Поставщик услуг обнаружит, что ребенок младше 13 лет предоставил личную информацию, он немедленно удалит ее со своих серверов. Если вы являетесь родителем или опекуном и вам известно, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, пожалуйста, свяжитесь с Поставщиком услуг (**plumsoftwareofficial@gmail.com**), чтобы они могли предпринять необходимые действия.

## Безопасность

Поставщик услуг уделяет большое внимание защите конфиденциальности вашей информации. Поставщик услуг обеспечивает физические, электронные и процедурные меры защиты для защиты информации, которую он обрабатывает и хранит.

## Изменения

Настоящая Политика конфиденциальности может время от времени обновляться по любой причине. Поставщик услуг уведомит вас о любых изменениях в Политике конфиденциальности, обновив эту страницу новой Политикой конфиденциальности. Вам рекомендуется регулярно обращаться к этой Политике конфиденциальности для ознакомления с любыми изменениями, поскольку продолжение использования считается одобрением всех изменений.

Настоящая политика конфиденциальности действует с **2025-08-23**.

## Ваше согласие

Используя Приложение, вы соглашаетесь на обработку вашей информации, как изложено в настоящей Политике конфиденциальности в настоящее время и в том виде, в котором она может быть изменена нами.

## Свяжитесь с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы относительно конфиденциальности при использовании Приложения или вопросы о практике, пожалуйста, свяжитесь с Поставщиком услуг по электронной почте: **plumsoftwareofficial@gmail.com**.
